Repository: EugeneRogov/ios-calculator
Catalog: Multi Calculator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app_name
source: Calculator
ja: 電卓

source: Cancel
ja: キャンセル

# navigation_menu_simple
source: Simple calculator
ja: シンプルな電卓

# navigation_menu_scientific
source: Scientific calculator
ja: 科学計算用電卓

# navigation_menu_vat
source: VAT calculator
ja: 付加価値税の計算

# navigation_menu_date
source: Date calculator
ja: 日付の計算

# navigation_menu_percent
source: Percent calculator
ja: パーセントの計算

# navigation_menu_loan
source: Loan calculator
ja: クレジット電卓

# navigation_menu_settings
source: Settings
ja: 設定

# navigation_menu_our_apps
source: Our Apps
ja: 私たちのアプリ

# navigation_menu_about
source: About
ja: 約

# navigation_menu_send_result
source: Send result
ja: 結果を送信

# navigation_menu_help
source: Help
ja: 助けて

# navigation_menu_history
source: History
ja: 歴史

# navigation_menu_update_app
source: Update
ja: 更新

# navigation_menu_no_advertising
source: Update
ja: 更新

# navigation_menu_app_page
source: Application page
ja: アプリケーションページ

# navigation_menu_common_settings
source: Common Settings
ja: 共通設定

# menu_about_help
source: Help
ja: 助けて

# menu_about_share
source: Share
ja: シェア

# menu_about_rate
source: Rate app
ja: レートアプリ

# menu_about_thanks
source: Thanks
ja: 感謝

# menu_about_intro
source: Application overview
ja: アプリケーションの概要

# menu_about_calculator_pro
source: Calculator PRO
ja: 電卓 PRO

# menu_history_clear_history
source: Clear history
ja: 履歴をクリア

# dialog_connection
source: Check your internet connection and try again
ja: インターネット接続を確認してもう一度お試しください

# dialog_message_delete_history
source: Attention! All history will be deleted
ja: 注意！すべての履歴が削除されます

# dialog_this_functionality
source: This function is under development. We apologize for the inconvenience!
ja: この機能は、開発中で、次のバージョンで追加されます。 ご不便をおかけして申し訳ございません！

source: Result of calculations
ja: 計算の結果

# result_empty
source: Result is empty
ja: 結果は空です

source: History
ja: 歴史

# toast_device_not_supported
source: Device not supported
ja: デバイスがサポートされていません

# toast_press_again_to_exit
source: Press again to exit
ja: もう一度押すと終了します

# toast_ads_disabled
source: PRO mode is activated
ja: PROモードが有効になっている

# dialog_pro_description
source: Access to all application features
ja: すべてのアプリケーション機能へのアクセス

# dialog_pro_ok
source: Try
ja: 試してみてください

# dialog_pro_cancel
source: Later
ja: 後で

# title_sub
source: Easily work. Without advertising.
ja: 簡単に作業できます。 広告なし。

# title_discount
source: Get discounts %1$s%%
ja: 割引を受けます %1$s%%

# radio_1
source: Forever
ja: 永遠に

# radio_2
source: Annual subscription
ja: 年次

# radio_3
source: Monthly subscription
ja: 月

# btn_further
source: Further
ja: さらに

# radio_4
source: %1$s minutes
ja: %1$s分

# radio_4_sub
source: Viewing video to the end
ja: ビデオを最後まで見る

# title_thanks
source: Thank you for installing our FREE app!
ja: 私たちの無料アプリをインストールしていただきありがとうございます！

# title_thanks_sub
source: Development of this application is done through advertising, which can be turned off, upgrade to PRO Calculator.
ja: このアプリケーションの開発は、オフにすることができます広告を介して行われ、PRO電卓にアップグレードします。

# btn_disable_ads
source: Disable ads
ja: 広告を無効にする

# btn_continue_with_ads
source: Continue with ads
ja: 広告

# toast_show_video_not_available
source: View the video is not available at the moment. Try later.
ja: 現在、ビデオを見ることはできません。 後で試してみてください。

# comparison_functions
source: Comparison of functions
ja: 関数の比較

# without_ads
source: No advertising
ja: 広告なし

source: More work space
ja: より多くの作業スペース

source: Work without internet
ja: インターネットなしで働く

# slide_1_desc
source: Easy and intuitive tool for everyday calculations
ja: 日常計算のための簡単で直感的なツール

# slide_2_desc
source: Simple and easy calculation of VAT
ja: シンプルで簡単な付加価値税の計算

# slide_3_desc
source: Quickly see how many days are left before the important date
ja: 重要な日の前に何日残っているかを素早く確認できます

# slide_4_desc
source: Calculation of percent it's easy
ja: パーセントの計算は簡単です

# slide_5_desc
source: Calculation of monthly payment and overpayment for a loan
ja: 毎月の支払いの計算とローンの過払い

# settings_general
source: General
ja: 一般

source: Vibration response
ja: 振動応答

# nav_menu_opened
source: Open navigation menu
ja: オープンナビゲーションメニュー

# nav_menu_opened_summary
source: Automatically opens the menu when you open app
ja: アプリを開くと、自動的にメニューが表示されます

# menu_settings
source: Calculators
ja: 電卓

source: Theme
ja: テーマ

# theme_auto
source: Auto
ja: オート

# theme_dark
source: Dark
ja: ダーク

# theme_light
source: Light
ja: 光

source: Exit
ja: 出口

source: Double click
ja: ダブルクリック

source: Animation
ja: アニメーション

source: Decimal format
ja: 小数形式

source: Action highlighting
ja: アクションハイライト

# toast_input_error
source: Input error
ja: 入力エラー

# toast_arithmetic_error
source: Arithmetic error
ja: 算術演算エラー

# number_symbols_after_comma
source: Number of symbols after comma
ja: カンマの後の記号の数

# scale_operation
source: Size of main field
ja: メインフィールドのサイズ

# scale_result
source: Size of additional field
ja: 追加フィールドのサイズ

# show_memory_buttons
source: Memory buttons
ja: メモリボタン

source: Amount
ja: 量

source: Rate Of VAT
ja: 付加価値税（VAT）率

source: Add VAT
ja: VATを追加

source: Exclude VAT
ja: 付加価値税（VAT）を選択します

source: Sum VAT
ja: 付加価値税の合計

source: Sum with VAT
ja: 金額プラス付加価値税（VAT）

source: Sum without VAT
ja: 付加価値税を除きます

source: Years
ja: 年

source: Months
ja: ヶ月

source: Weeks
ja: ウィークス

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 営業時間

source: Minutes
ja: 分

source: Seconds
ja: 秒

source: Total
ja: 合計

# calc_loan_schedule_title
source: Payment schedule
ja: 支払いスケジュール

# calc_loan_monthly_payment
source: Monthly payment
ja: 毎月の支払額

# calc_loan_overpayment
source: Overpayment
ja: 払い過ぎ

# calc_loan_total_sum
source: Total sum
ja: 累計

# calc_loan_main_payment
source: Main payment
ja: メインのお支払い

# calc_loan_sum
source: Sum
ja: 和

# calc_loan_rate
source: Rate
ja: レート

# calc_loan_term
source: Term
ja: 期間

# hint_calc_loan_term
source: month
ja: 月

# dialog_rate_app_title
source: Like this app?
ja: アプリの評価

# dialog_rate_app_message
source: Tap "Yes" and rate in Google Play or "No" and give us your feedback.
ja: はい、レートまたはNoをタップして、私達にあなたのフィードバックを与えます。

# dialog_rate_app_ok
source: Yes
ja: はい

# dialog_rate_app_cancel
source: Later
ja: 後で

# dialog_rate_app_no
source: No
ja: いいえ

source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ

source: Contact Lenses
ja: コンタクトレンズ

source: Curious Bunny
ja: おさるのウサギ
